Instrutor: Este é o código que acabamos
tendo no final da última seção central, nosso projeto de prática,
um monte de código tudo em um arquivo, e este
não é, sem dúvida, um projeto super complexo.
Você pode definitivamente escrever projetos e aplicações muito
mais elaborados, e você acabaria com muito mais código,
então colocar tudo em um único arquivo provavelmente não é o que
você quer fazer.
Portanto, o que você quer fazer
é escrever código modular, o que significa simplesmente
que você quer dividir seu código em vários arquivos
para que cada arquivo por si só permaneça gerenciável e
de fácil manutenção, e então você simplesmente importa e exporta
de e para esses arquivos e se certifica de que, portanto,
todos esses arquivos estão conectados, mas eles
estão conectados pelo Typescript ou pelo navegador
ou por alguma ferramenta de construção de terceiros e não por você, fundindo-os todos em um único arquivo durante o desenvolvimento.
Agora, neste módulo, vamos
dar uma olhada em duas opções principais que nos ajudam a organizar nosso código
em vários arquivos, e não apenas aprenderemos
sobre eles em teoria, mas também na prática.
É claro que vamos aplicar estas diferentes abordagens
e ver como podemos dividir nosso código.